### 数值组成

可以通过以下装备提升自身数值：【武器】【头部】【躯干】【护手】【脚部】

装备均可以被升级，等级包含1-10级，

装备存在词条，有主、副词条之分。主词条数目固定为1，副词条数量存在限制。

主词条会在武器每次升级之后提升，线性增长且数值每级固定。

副词条会在2级添加一种，4、6、8、10随机提升两种，每种副词条有自身的线性提升幅度。

可以通过道具额外引入副词条。

装备的Tier（蓝色、紫色、金色）决定装备词条能提供的最大数值。

紫色的最大数值是蓝色的2倍，金色的最大数值是紫色的2倍。


【武器】主词条为攻击力，副词条存在：生命、防御、魔力、耗魔减免、充能效率、暴击率、暴击伤害、暴击突破、克制增益


【头部】主词条为生命，副词条存在：生命、防御、暴击率、暴击伤害、暴击突破、克制增益、充能效率


【躯干】主词条为【生命、攻击、防御力、暴击伤害、暴击率、暴击突破、克制增益】，副词条存在：生命、防御、暴击率、暴击伤害、暴击突破、克制增益、充能效率


【脚部】主词条为【生命、攻击、防御力、魔力、耗魔减免、充能效率】，副词条存在：生命、防御、暴击率、暴击伤害、暴击突破、克制增益、充能效率


【护手】主词条为【生命、攻击、防御力、暴击伤害、暴击率、暴击突破、克制增益】，副词条存在：生命、防御、魔力、耗魔减免、充能效率、暴击率、暴击伤害、暴击突破、克制增益、充能效率


主词条的理论最大数值>副词条的理论最大数值

副词条中，生命值、攻击力、防御力词条存在数值增加和百分比增加两种，百分比增加为比例提高玩家基础数值（不包括装备提高数值）；

魔力、暴击突破仅有数值增加；

充能效率、耗魔减免、充能效率、暴击率、暴击伤害、克制增益均为百分比。


装备存在种类与套装效果之分。


#### 装备Tier及其对应数值

以下数值均为最大数值，

副词条的初始数值为最大数值/4，仅升级至4、6、8、10且**随机**到该副词条时提升一阶数值，每次强化提升最大数值/4（意思就是并非每次强化都会提升该副词条的数值，仅在该装备限定的几个副词条中该副词条被随机选中才执行数值提升，否则将添加新的词条）

主词条的初始数值为最大数值/10，线性提升，每次强化提升最大数值/10

蓝色品质：

攻击力（武器主词条）：104

攻击力（副词条）：4

攻击力%（其他主词条）：9.9%

生命值（头部主词条）：222

生命值%（其他部位主词条）：15.2%

生命值%（副词条）：2.2%

生命值（副词条）：19.5

防御力%（主词条）：10.6%

防御力%（副词条）：2.2%

防御力（副词条）：3.75

魔力（主词条）：30

魔力（副词条）：4

暴击伤害%（主词条）：16.6%

暴击伤害%（副词条）：7.8%

暴击率%（主词条）：9.8%

暴击率%（副词条）：4.5%

暴击突破（主词条）：8

暴击突破（副词条）：4

克制增益（主词条）：10

克制增益（主词条）：2

耗魔减免（主词条）：10%

耗魔减免（副词条）：4%

冷却减免（主词条）：12%

冷却减免（副词条）：6%

充能效率（主词条）：10%

充能效率（副词条）：4%



紫色品质：

攻击力（武器主词条）：208

攻击力（副词条）：8

攻击力%（其他主词条）:19.8%

生命值（头部主词条）：444

生命值%（其他部位主词条）：21.4%

生命值%（副词条）：4.6%

生命值（副词条）：39

防御力%（主词条）：21.2%

防御力%（副词条）：4.6%

防御力（副词条）：7.5

魔力（主词条）：75

魔力（副词条）：16

暴击伤害%（主词条）：33.2%

暴击伤害%（副词条）：18.6%

暴击率%（主词条）：20.6%

暴击率%（副词条）：9.9%

暴击突破（主词条）：16

暴击突破（副词条）：8

克制增益（主词条）：26

克制增益（主词条）：3

耗魔减免（主词条）：20%

耗魔减免（副词条）：8%

冷却减免（主词条）：24%

冷却减免（副词条）：12%

充能效率（主词条）：15%

充能效率（副词条）：8%

### 

金色品质：

攻击力（武器主词条）：416

攻击力（副词条）：16

攻击力%（其他主词条）:39.6%

生命值（头部主词条）：888

生命值%（其他部位主词条）：33.5%

生命值%（副词条）：10.2%

生命值（副词条）：81

防御力%（主词条）：42.2%

防御力%（副词条）：9.2%

防御力（副词条）：15

魔力（主词条）：111

魔力（副词条）：31

暴击伤害%（主词条）：66.4%

暴击伤害%（副词条）：24%

暴击率%（主词条）：33.1%

暴击率%（副词条）：14.7%

暴击突破（主词条）：31

暴击突破（副词条）：12

克制增益（主词条）：51

克制增益（主词条）：6

耗魔减免（主词条）：26.6%

耗魔减免（副词条）：11%

冷却减免（主词条）：30%

冷却减免（副词条）：16%

充能效率（主词条）：20%

充能效率（副词条）：12.1%


### 属性讲解

#### 攻击力、生命、防御

生命即提高最大生命值，攻击力为提高基础攻击力

防御力则是提高伤害减免的额度。

不论敌我，最终伤害的计算公式都为

(最终攻击力-防御力*(1-防御穿透-0.2*(暴击突破)))*(1+脆弱增伤)

玩家的最终攻击力为：

*属性克制的情况下：*

(等级基础攻击力+武器攻击力+护手攻击力+所有副词条增加的攻击力+等级基础攻击力*副词条&技能卡在特定情况下生效加成的所有百分比攻击力%)*技能倍率*(1+天赋增伤+暴击伤害%)*(1+克制加成30%*(1+克制增益%))

*属性被克制的情况下：*

(等级基础攻击力+武器攻击力+护手攻击力+所有副词条增加的攻击力+等级基础攻击力*副词条&技能卡在特定情况下生效加成的所有百分比攻击力%)*技能倍率*(1+天赋增伤)*(1-克制加成30%)

被克制的情况下无法暴击（？不确定）


防御力公式：

（等级基础防御力+所有副词条增加的防御力+等级基础防御力*副词条的所有百分比防御力）

生命值公式：

（等级基础生命值+所有副词条增加的生命值+等级基础生命值*副词条的所有百分比生命值）

#### 魔力

每个玩家默认均有200 MP（不确定），可通过部位副词套增加MP。

使用角色的技能则需要消耗MP。

恢复MP的主要手段为使用【洞悉】，每轮洞悉恢复100点。

使用一次技能大概在30/40 MP


#### 充能效率

玩家的AI战斗伙伴持有一个终极技能。终极技能存在特定的能量上限，在使用技能时消耗MP的行为能为战斗伙伴终极技能充能（能量上限大概在90~180之间）。达到能量上限之后即可释放终极技能。

充能效率能提升消耗MP时增加的能量

所增加的能量=MP消耗*(1+充能效率%)


#### 耗魔减免

减少玩家使用主动技能消耗的MP

实际消耗MP=原消耗MP*(1-耗魔减免%)


#### 暴击

上文提到的伤害计算公式是在暴击成功的情况下。

暴击是否成功由暴击率词条决定。暴击率的基础概率为10%。主、副词条提供的额外暴击率在此之上增加。

敌人具有暴击抗性，能够降低我方的实际暴击率。

我方具有暴击突破，既能够降低敌人的暴击抗性，也能增加暴击后的防御穿透。

逆属性的攻击无法触发暴击（待定）

实际暴击率=(基础暴击率10%+主、副词条暴击率总和%)*(1-敌人暴击抗性%*(1-暴击突破%))


暴击伤害伤害的基础值为50%，即如果造成暴击则伤害*1.5。可通过主、副词条增加该数值，若存在暴击突破则还会额外提供防御力的减免


#### 属性克制（现阶段不制作，请注意）

存在四种元素：

生灵 机械 能量 亡骸

克制关系为：

生灵 --克制> 机械

机械 --克制> 能量

能量 --克制> 亡骸

亡骸 --克制> 生灵


玩家的平A默认情况下无属性伤害，部分角色卡可通过天赋为玩家平A伤害附魔（添加属性）。

属性克制的攻击，有30%的克制加成。我方可通过克制增益%来增加这一加成。

克制加成30%可被克制增益%按比例增益。例如玩家有50%的克制增益则实际克制加成可达45%（实际不会给出50%这么高的数值）

属性被克的攻击，仅我方，有30%的克制减免。即我方逆属性造成的伤害仅有70%

无关属性（既不克制也不被克）则没有该乘区，可以暴击



### 计算公式

#### 1.基础数值

生命值: y=0.6x^2+19x+972

防御力: y=0.165x^2+1x+195

攻击力: y=0.1x^2+9x+284

x为玩家等级

